LaBLEr は、Marklife ファミリー（P15、P12、L13）の Bluetooth Low Energy サーマルラベルプリンター用の印刷アプリです。スマートフォン上でラベルを自分でデザインし、テンプレートとして保存して、いつでも再印刷できます。アカウント、クラウド、メーカー製アプリを介さず、Bluetooth LE で直接プリンターと通信します。

機能：

* 複数行テキスト（サイズ、太字/斜体/下線、配置、複数の同梱フォント）、記号や絵文字、枠、読み込んだ画像、QR コードとバーコード（Code 128、EAN-13、UPC-A、Code 39、ITF）。QR にはリンク、Wi-Fi、メール、電話、連絡先などの型付きコンテンツを利用できます。
* 直接操作エディター：ピンチでズームと移動、ドラッグで移動、サイズ変更、回転ができ、中央・端・他の要素にスナップします。図形は 1 ビットのサーマルヘッド向けに、きれいな輪郭（領域トレースまたは Canny エッジ検出、スムージングと反転あり）として、あるいはしきい値・Floyd-Steinberg・Atkinson ディザリングでレンダリングされます。
* テンプレート：保存、名前変更、複製、お気に入り登録、検索。1 枚のラベルを JSON ファイルとして書き出したり、ライブラリ全体をバックアップして復元したりできます。
* 日付、時刻、連番、または印刷時に入力を求める自由入力のプレースホルダー。
* 正確な 1 ビットプレビュー、部数とダイカット/連続メディアの選択、そして再印刷できる印刷履歴。
* 保存したプリンターに自動的に再接続します。13 言語対応、Material 3 デザイン、システムに従うライト/ダークテーマ。

プライバシー：LaBLEr は完全にローカルなアプリです。INTERNET 権限を宣言していないため、プロセスはネットワーク接続を一切開けません。アカウントなし、クラウドなし、解析なし、トラッキングなし。テンプレート、印刷履歴、設定はアプリの非公開ストレージに保存され、デバイスから外に出ることはありません。

現時点で実機確認済みは P15 のみです。P12 と L13 は同じプロトコルと 12 mm（96 ドット）の印字ヘッドを使用します。
